CC0 1.0 Universal

Declaración de propósito

Las leyes de la mayoría de las jurisdicciones del mundo confieren automáticamente
derechos de autor y derechos conexos exclusivos (definidos a continuación) sobre el creador y
propietario (s) posterior (es) (todos y cada uno, un "propietario") de una obra original de
autoría y / o una base de datos (cada una, una "Obra").

Ciertos propietarios desean ceder permanentemente esos derechos sobre una Obra para el
propósito de contribuir a un bien común de creatividad, cultura y ciencia
obras ("Comunes") que el público pueda de forma fiable y sin temor a
las reclamaciones por infracción se basan en, modifican, incorporan en otras obras, reutilizan
y redistribuir lo más libremente posible en cualquier forma y para cualquier
fines, incluidos, entre otros, fines comerciales. Estos propietarios pueden
contribuir a los Comunes para promover el ideal de una cultura libre y la
una mayor producción de obras creativas, culturales y científicas, o para obtener
reputación o mayor distribución de su Trabajo, en parte a través del uso y
esfuerzos de otros.

Para estos y / u otros fines y motivaciones, y sin ninguna expectativa
de consideración o compensación adicional, la persona que asocia CC0 con un
Trabajo (el "Afirmador"), en la medida en que sea propietario de los derechos de autor
y derechos conexos en el trabajo, elige voluntariamente aplicar CC0 al trabajo
y distribuir públicamente el Trabajo en sus términos, con conocimiento de su
Derechos de autor y derechos conexos en el trabajo y el significado y la intención legal
efecto de CC0 sobre esos derechos.

1. Copyright y derechos conexos. Un Trabajo puesto a disposición bajo CC0 puede ser
protegido por derechos de autor y derechos afines o conexos ("Copyright y
Derechos relacionados "). Los derechos de autor y los derechos relacionados incluyen, entre otros,
a, lo siguiente:

  yo. el derecho a reproducir, adaptar, distribuir, realizar, exhibir, comunicar,
  y traducir una Obra;

  ii. derechos morales retenidos por el autor (es) original (es) y / o intérprete (s);

  iii. derechos de publicidad y privacidad relacionados con la imagen o semejanza de una persona
  representado en una Obra;

  iv. derechos que protegen contra la competencia desleal en relación con una Obra,
  sujeto a las limitaciones del párrafo 4 (a), a continuación;

  v. derechos que protegen la extracción, difusión, uso y reutilización de datos en
  un trabajo;

  vi. derechos de base de datos (como los derivados de la Directiva 96/9 / CE del
  Parlamento Europeo y del Consejo de 11 de marzo de 1996 sobre la legalidad
  protección de bases de datos, y bajo cualquier implementación nacional de las mismas,
  incluida cualquier versión enmendada o sucesora de dicha directiva); y

  vii. otros derechos similares, equivalentes o correspondientes en todo el mundo
  basado en la ley o tratado aplicable, y cualquier implementación nacional de los mismos.

2. Renuncia. En la mayor medida permitida por, pero no en contravención de,
ley aplicable, Afirma por el presente abierta, completa, permanente, irrevocable y
renuncia, abandona y renuncia incondicionalmente a todos los derechos de autor de Affirmer
y derechos conexos y reclamaciones y causas de acción asociadas, ya sea
conocidos o desconocidos (incluyendo reclamos existentes y futuros y causas de
acción), en el Trabajo (i) en todos los territorios del mundo, (ii) para el máximo
duración prevista por la ley o tratado aplicable (incluido el tiempo futuro
extensiones), (iii) en cualquier medio actual o futuro y para cualquier número de
copias, y (iv) para cualquier propósito, incluidos, entre otros,
fines comerciales, publicitarios o promocionales (la "Renuncia"). Afirmador hace
la exención en beneficio de cada miembro del público en general y para el
en detrimento de los herederos y sucesores de Afirmer, con la plena intención de que dicha Renuncia
no estará sujeto a revocación, rescisión, cancelación, terminación o
cualquier otra acción legal o equitativa para interrumpir el disfrute silencioso del Trabajo
por el público según lo contempla la Declaración de Propósito expresa del Afirmador.

3. Respaldo de la licencia pública. Si alguna parte de la exención por cualquier motivo
juzgado legalmente inválido o ineficaz según la ley aplicable, entonces la Renuncia
se conservarán en la máxima medida permitida teniendo en cuenta
Declaración expresa de propósito del Afirmador. Además, en la medida en que la renuncia
Se juzga que Afirmador otorga a cada persona afectada una licencia libre de regalías,
intransferible, no sublicenciable, no exclusivo, irrevocable y
licencia incondicional para ejercer los derechos de autor y derechos conexos de Afirmer en
la Obra (i) en todos los territorios del mundo, (ii) por la duración máxima
provisto por la ley o el tratado aplicable (incluidas futuras extensiones de tiempo), (iii)
en cualquier medio actual o futuro y para cualquier número de copias, y (iv) para cualquier
propósito alguno, incluyendo sin limitación comercial, publicitaria o
fines promocionales (la "Licencia"). La Licencia se considerará efectiva cuando
de la fecha en que Affirmer aplicó a la obra. Si alguna parte del
La licencia por cualquier motivo se considerará legalmente inválida o ineficaz según
ley aplicable, dicha invalidez o ineficacia parcial no deberá
invalidar el resto de la Licencia y, en tal caso, Afirmar por la presente
afirma que él o ella no (i) ejercerá ninguno de sus
Copyright y derechos relacionados en el trabajo o (ii) hacer valer cualquier reclamo asociado
y causas de acción con respecto a la Obra, en cualquier caso contrarias a
Declaración expresa de propósito del Afirmador.

4. Limitaciones y exenciones de responsabilidad.

  a. Ninguna marca registrada o derechos de patente propiedad de Affirmer se renuncia, abandona,
  entregado, autorizado o afectado por este documento.

  segundo. Affirmer ofrece el Trabajo tal cual y no hace declaraciones ni garantías.
  de cualquier tipo en relación con el Trabajo, expreso, implícito, legal o de otro tipo,
  incluyendo, sin limitación, garantías de título, comerciabilidad, idoneidad
  para un propósito particular, no infracción, o la ausencia de latente o
  otros defectos, precisión, o la presencia o ausencia de errores, ya sea que
  detectable, todo en la mayor medida permitida por la ley aplicable.

  C. Afirmador renuncia a la responsabilidad de compensar los derechos de otras personas
  que pueden aplicarse a la Obra o cualquier uso de la misma, incluidos, entre otros,
  los derechos de autor y derechos conexos de cualquier persona sobre el trabajo. Además, afirmador
  renuncia a la responsabilidad de obtener los consentimientos, permisos necesarios
  u otros derechos necesarios para cualquier uso de la Obra.

  re. Affirmer comprende y reconoce que Creative Commons no es una
  parte de este documento y no tiene ningún deber u obligación con respecto a este
  CC0 o uso de la Obra.

Para obtener más información, consulte
<http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/>